禱告後！癌症腫瘤立刻流出膿液
醫治時間
您即將觀看的畫面是具有感觀刺激性的...
雖然它可能不適合所有的觀眾，它是神的榮耀
25歲的 干努先生Ganiu 來自奈及利亞/尼日利亞
他為了腿上的癌症腫瘤而來到 SCOAN 教堂
他從座位站起來，顯示癌症已經擴散
鏡頭焦距在傷口處
你可以看到，他的整個腿的皮膚已經嚴重惡化
他的腿癌病變，產生會剝落的死皮
這種情況已經超越了大自然的力量
沒有醫療技術或藥物可以治療這種病
它只能安慰性的塗藥護理，但它不能治癒
這個問題已經成為一個詛咒，誰可以去除？
耶穌基督莫屬
彼前2:24至25說：“他被掛在木頭上親身擔當了我們的罪，使我們既然在罪上死，就得在義上活。”
因他受的鞭傷，我們得醫治。
干努先生，在SCOAN教會的禱告行列中等待
相信耶穌基督昨日今日至永遠都是一樣的
透過他的僕人 先知TB Joshua 約書亞
奉耶穌之名，將為他的病帶來完美的癒合
先知TB約書亞來到了祈禱的行列，作為基督的大使
通過他傳送神的號召力，耶穌基督是主治療者
而他為了救贖他們的靈魂而醫治他
奉耶穌基督大能之名！
皮膚下受擠壓的膿液和有毒的物質
即刻開始湧出他的腿，並噴流在地上
發生了什麼事？干努先生
這是超乎常人的理解
這證實了使徒保羅說，在哥林多前書，第2章，第4節：
“我説的話，講的道，不是用智慧和委婉的言語，乃是用聖靈和大能的明証。叫你們的信不在乎人的智慧，只在神的大能”
在地上打滾(當地風俗)的女士是 干努先生的母親
她慶賀 耶穌基督 為她兒子的醫治
干努先生開始做見證，他作證說，疼痛消失了
哈利路亞！
看這個男孩子！現在走的如此莊嚴
我們應該用雙手為 主 耶穌 鼓掌
榮耀歸於上帝！
干努先生，奉耶穌之名，先知約書亞為他禱告後已經完全痊癒
謝謝你，耶穌
干努先生和他的母親勝利的走在祈禱行列旁
感恩耶穌基督為他療傷、為他解脫
有誰能像耶穌一樣？有誰能像主一樣呢？
絕對沒有人能像耶穌基督一樣
在左側，干努先生有著嚴重的腿癌。但在右邊
你可以看到 干努先生的皮膚完全恢復正常
奉耶穌之名，先知 約書亞為他禱告後
他的腿現在是完全健康的
輕敲腿部曾經罹癌的地方
干努先生證明，他不再感到有任何疼痛
見證時間
今天我來到這裡的問題是腿癌
我曾去過很多醫院，但都無濟於事
我不能走路、站立，也無法自己去上廁所
我必須被人抱著帶到洗手間
痛到不堪忍受，我失去希望，覺得永遠不可能再走路了
當我來到SCOAN教堂，先知TB約書亞 向我的腿伸出他的手，並為我禱告
然後，他叫我站起來
隨即，傷口突然打開，所有的癌症的變異物質開始噴出我的腿
干努先生捲起他的褲子，見證耶穌基督已將他從病中釋放
他再次拍他得癌症的腿
干努先生說： 不痛了，我解脫了
證明他痊癒了
他說，再也沒有痛苦了
這再次確認，耶穌基督的福音，確實是上帝的力量
為大家都能得救。羅馬書1：6。